 terminal : 

python -m venv env : tạo ra một môi trường python ảo.Lệnh này sẽ tạo một thư mục env trong thư mục hiện tại, chứa môi trường Python ảo.

Sau khi tạo, bạn cần kích hoạt môi trường ảo để sử dụng: env\Scripts\activate

bắt đầu cài đặt các dependencies
  pip install fastapi : 

tuy nhiên code sẽ tạm thời chưa chạy được (chưa nhận diện được fastapi) vì VS Code có thể không tự động nhận diện hoặc kết nối với interpreter
của môi trường ảo  -> cần kích hoạt Python interpreter của VS Code (VS Code trỏe đúng vào môi trường ảo), bằng cách:
    Nhấn Ctrl + Shift + P (hoặc Cmd + Shift + P trên macOS).
    Tìm và chọn Python: Select Interpreter.
    Chọn môi trường ảo bạn đã tạo cho dự án (thường có đường dẫn giống như .../env/Scripts/python)