 terminal : 

python -m venv env : tạo ra một môi trường python ảo.Lệnh này sẽ tạo một thư mục env trong thư mục hiện tại, chứa môi trường Python ảo.

Sau khi tạo, bạn cần kích hoạt môi trường ảo để sử dụng: env\Scripts\activate

bắt đầu cài đặt các dependencies
  pip install fastapi : 
  pip install uvicorn   


tuy nhiên code sẽ tạm thời chưa chạy được (chưa nhận diện được fastapi) vì VS Code có thể không tự động nhận diện hoặc kết nối với interpreter
của môi trường ảo  -> cần kích hoạt Python interpreter của VS Code (VS Code trỏe đúng vào môi trường ảo), bằng cách:
    Nhấn Ctrl + Shift + P (hoặc Cmd + Shift + P trên macOS).
    Tìm và chọn Python: Select Interpreter.
    Chọn môi trường ảo bạn đã tạo cho dự án (thường có đường dẫn giống như .../env/Scripts/python)


cài đặt tiếp các dependencies (sau khi môi trường chạy trơn tru):
  pip install fastapi : cài đặt fastapi
  pip install uvicorn : cái đặt Uvicorn - một máy chủ web ASGI (Asynchronous Server Gateway Interface) nhanh và nhẹ
  pip install sqlalchemy psycopg2-binary : Đây là một driver cho phép SQLAlchemy kết nối với cơ sở dữ liệu PostgreSQL.
  pip install sqlalchemy-utils: là một thư viện bổ sung cung cấp nhiều kiểu dữ liệu và công cụ hữu ích cho SQLAlchemy, bao gồm ChoiceType